Once upon a time, there was a creature named Wynn
Había una vez una criatura llamada Wynn.
lost in the deep, where cold currents creep.
Perdida en lo profundo, donde reptan las corrientes frías.
He had no memories, no sky, no shore.
No tenía recuerdos, ni cielo, ni tierra.
Only endless water and nowhere to belong.
Solo agua sin orillas, y ningún lugar al que pertenecer.
One day
Un día
he drifted against a jar tangled in the sand.
tropezó con un frasco enredado en la arena.
Inside, a swirl of silent eyes
Dentro, un remolino de ojos silenciosos
each holding a world, a life, a sky.
Cada uno guardando un mundo, una vida, un cielo.
When Wynn touched the glass
Cuando Wynn tocó el cristal
visions poured through.
las visiones lo inundaron.
Fields in bloom
Campos en flor
skies of blue
cielos azules
laughter
risas
running
carreras
falling rain.
lluvia cayendo.
All the things he had never known
Todas las cosas que nunca había conocido
and all the colors he had never seen.
y todos los colores que jamás había visto.
Carrying the jar through the endless blue
Cargando el frasco a través del azúl infinito
Wynn realized
Wynn comprendió
he wasn't just seeing others’ memories
que no estaba viendo recuerdos ajenos
he was gathering dreams for his own.
sino reuniendo sueños para sí mismo.
the memories drifted into the sea
los recuerdos se disolvieron en el mar
painting the darkness with light
pintando la oscuridad con luz
with color, with song.
con color, con canción.
Wind smiled for the first time.
Wynn sonrió, por primera vez.
He wasn't lost anymore.
Ya no estaba perdido.
He had made a world of his own.
Había creado un mundo propio.